(Episodio 6) Transferirla al departamento comercial.
y convertirla en anfitriona de una habitación
privada.
Entendido, Sr. Burton.
¿Princesa de habitación privada?
Date prisa y haz lo que te digo.
Entiendo.
Etano,
No quiero ser anfitriona de una habitación privada.
No puedes hacerme esto.
Sra. Ford,
Eres tan bueno actuando en escenas de besos.
¿No es ser una camarera insignificante?
¿Qué desperdicio de tu talento?
solo te estoy proporcionando
con un escenario más grande.
Deberías agradecerme.
Etano,
No me importa si lo crees o no.
La muerte de Hana realmente
no tiene nada que ver conmigo.
Te lo ruego. Por favor déjame ir.
Prometo.
lo prometo
nunca apareceré
delante de ti para molestarte de nuevo.
Por favor déjame ir.
¿Dejarte ir?
Muy bien,
Te daré una oportunidad.
esta es la nueva tarjeta
recibirás tu salario de.
hay
ni un centavo en él ahora.
Cuando ahorras diez millones,
entonces lo haré
dejarte ir.
¿Qué tal eso?
¿Diez millones?
Etano,
como voy a
ganar diez millones ahora?
no me importa como
ganarás los diez millones.
Ahorre suficiente dinero y podrá irse.
De lo contrario, ni siquiera pienses en irte.
Pero diez millones es demasiado.
Sra. Ford,
Te aconsejo que no te subestimes.
Tanto como
eres un
mujer maliciosa y malvada,
esta cara tuya
todavía puede convencer a numerosos hombres
para pagar por ti.